# Проект - установка вендинговых аппаратов.

> Это сайт с торговым предложением для инвесторов - вендинговые аппараты (привлечение инвестиций).

## Функциональные возможности:
- Лендинг-презентация.
- Сайт должен отображать текстовую информацию и визуальные схемы взаимодействия отделов компании по обеспечению работы вендинговых аппаратов. 
- Показ информации о торговом предложении.

## Экраны:

1 Экран
Показываем заоловок компании и краткое опсание.
Показываем схему работы вендингового аппарата.
Схема взаимодействия отделов: 
Цех - производит продукцию
Торговый отдел - занимается доставкой, контроллем и договорами
Вендинговый аппарат продает продукцию

2 Экран 
Заголовок: Система работы
Описание: Цех производит, заработок на поставках
Например:
2.1 Сырники - поставка 150 бат
Цех отдает часть из прибыли торговому отделу.
Торговый отдел зарабатывает с поставок и обслуживания
2.2 Аппарат
Зарабатывает с % (Накрутка)

3 Экран
Поставка - 150 б / сырники
Реализация - 200 б

4 Экран
Заголовок: Затраты / Что нужно для реализации?
Описание
4.1 Аппарат + микроволновка (Подключить)
4.2 Переделать дизайн аппарата под Energo Food
4.3 Аренда (до 5000 бат / мес)
4.4 Создать партнерскую программу. Наша компания занимается управлением

## Технологии:
- react, tailwind, revealjs

## Дизайн: белый и зеленые цвета